គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪នៅថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត យើងបាននិយាយសួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី១៦=
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហើយជឿជាក់លើអ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉េច​បាន​កុហក
​យើង​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកផលវិបាកទាំងអស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ Haoming
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយលទ្ធផលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដោះសារទេ។
កូនសុំទោសប៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាការសុំទោសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទាំង​អស់។
ឥឡូវនេះ
គម្រោងស្រុកថ្មី
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
វាជាដំណាក់កាលដ៏សំខាន់បំផុត។
ចំពោះរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរ
ដោះស្រាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួន,
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់ពីរឿងនេះ៖
វាមិនអាចប៉ះពាល់ជាដាច់ខាត
កិត្យានុភាព និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំយល់។
រហូត​ដល់​ការ​ធ្វើ​ឯកសារ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងអះអាងជាសាធារណៈថា
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ម៉ាក់, ប៉ា,
ប្រសិនបើ Haochen ត្រឡប់មកវិញហើយសួរអំពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
♪គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ខ្ញុំ
ចេញពីឆាកដោយស្ងៀមស្ងាត់ឡើយ♪
♪ ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ♪
♪ ទៅជ្រុងដែលខ្ញុំជ្រកភ្លៀង
និងទឹកភ្នែក♪
♪គ្រាន់តែពេលនោះខ្ញុំដឹងថា
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺមានតម្លៃ♪
♪ កិត្តិនាមខុស គ្រាន់តែជាប្រផ្នូលគ្រោះថ្នាក់♪
(នៅចាំអីទៀត ម៉ោង ១០ ព្រឹក ថ្ងៃទី ៨
នៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។ )
♪ នៅពេលដែលភ្លើងបំភ្លឺទីក្រុង
ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវងាកទៅ♪
♪តើខ្ញុំគួរសម្របសម្រួលដោយរបៀបណា?♪
♪នៅពេលដែលជីវិតបន្ត និងដោះស្រាយអតីតកាល♪
♪មិនចាំបាច់លាក់ស្ថានភាពដែលរញ៉េរញ៉ៃនេះ♪
♪ សូម​ឲ្យ​សេចក្តី​ទៀងត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​លោះ​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪សុំទោសខ្លួនឯង♪
♪ តើខ្ញុំបែបណា ♪
♪តើខ្ញុំល្អបំផុតទេ?♪
បាញ់ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​តាម​អាយុ​ទេ។
ថ្ងៃនេះ Haoming មានអ្វីមកជូនអ្នក?
ជាចម្បងខ្ញុំចង់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកអំពីការងារ។
កុំនិយាយរឿងនោះ។
គម្រោងស្រុកថ្មីរបស់យើង។
កំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូន។
លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើផែនការ
ត្រូវបានអនុម័តជាផ្លូវការ។
ជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យវា,
ខ្ញុំគ្មានកង្វល់អ្វីទាំងអស់។
ហាមីង
មានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរអំពី។
ទៅមុខ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួន
អំពីប្រពន្ធរបស់អ្នកឈ្មោះ Xu Yan លាលែងពីតំណែង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
មានរឿងដែលអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
Xu Yan តែងតែ
ទៅលេងម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលម្តាយក្មេកឃើញនាង
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំតែងតែគិត
នៅពេលដែលយើងបង្កើតកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
នាងនឹងឈប់ព្យាយាមដាក់នាង
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
​នាង​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់​នោះ​ទេ។
អ្នកទាំងពីរសមគ្នាណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​គ្រួសារ
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
អត់ទោសឱ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកគឺជាចៅហ្វាយធម្មតា។ )
ការបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បានក្លាយជាប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ការបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេគឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
សំណាងណាស់ ខ្ញុំមានប្រពន្ធដែលមានសមត្ថភាព។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដោយគ្មានអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុន។
ជាងកន្លះម៉ោងហើយ។
តើអ្នកនឹងមកជួសជុលបំពង់នៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
លឿនម្ល៉េះ?
មកដល់។ សូម...
Wh - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកជាអ្វី...
ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំការថែទាំ។
សម្រាក។
រួចរាល់។ សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
បើកម៉ាស៊ីន។
អញ្ចឹង?
បិទ! បិទវាឥឡូវនេះ!
ប្រគល់កាសែតនោះមកខ្ញុំ។
កាសែត T-Tape?
ប្រើកន្សែងក្រដាសដើម្បីជូតវា។
ប៉ុន្មាន?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
រួចរាល់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថយក្រោយបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងបើកទឹក។ ប្រយ័ត្ន។
ជួសជុលហើយមែនទេ?
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគួរតែទៅលាងសម្អាតឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំបានលាងសំអាតនៅទីនោះរួចហើយ។
បន្ទាប់មកស្ងួតខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែ។
ចេញមកផឹកតែក្តៅៗសិន។
មានកន្លែងអង្គុយ។
នៅទីនេះ។ ផឹកតែខ្លះ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
កុំនិយាយវា។
អ្នក​បាន​រើ​ចេញ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំបានសុំជំនួយការរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងយល់។
អ្នកមានប្អូនស្រីរបស់អ្នក
និងខ្ញុំ មិត្តរួមថ្នាក់
និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកអាចចែករំលែកបញ្ហារបស់អ្នកជាមួយពួកយើង។
យើងអាចជួយអ្នកស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
មិនថាការងារ ឬបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាបញ្ហាតូចតាច។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយពួកគេ។
ក្រៅពីនេះ មនុស្សគ្រប់រូបមាន
ផ្លូវជីវិតរៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នកបានទេ។
ជាមួយរាល់រឿងតូចតាច។
អ្នកតែងតែផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ការ​ប្រមាញ់​ការងារ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមមើលទេ។
ត្រូវហើយ។
សព្វថ្ងៃនេះ ការងារខ្វះខាត។
ប៉ុន្តែកុំសង្កត់ធ្ងន់លើវា។
ចំណាយពេលនេះដើម្បីសម្រាក
និងរៀបចំ។
ពេលយើងមានពេល បងស្រី និងខ្ញុំ
នឹងធ្វើម្ហូបតាមផ្ទះជូនអ្នក។
ទទួលទានមីកញ្ចប់
និងនំប៉ាវកកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មិនមានសុខភាពល្អ។
អ្នករវល់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយអ្នកត្រូវមើលថែ Qiao Lin ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។ ពិត។
Xu Yan
តាមពិតខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់...
យីមីង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
តែក្នុងចិត្តខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នក។
ជា​អ្នក​រួម​ភូមិ និង​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។ មិនអីទេ?
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ។
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានសារភាពចំពោះអ្នក។
វា​ជា​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
និងការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតពី 18 ។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានបន្ត។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក,
គ្មានហេតុផលដែលត្រូវការ។
ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក។
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឬបងស្រីរបស់អ្នក។
វាដូចគ្នា។
យ៉ាងណាមិញ ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំ...
Qiao Lin...
Qiao Lin ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងសម្ងួតខោអាវ ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
មែនហើយ
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
អ្វី...
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែមការលែងលះ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែមការលែងលះ)
អ្នកនៅទីនេះ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​បន្ទាប់​ពី​ចុះ​ហត្ថលេខា។
ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ
ចូរយើងឆ្លងកាត់ឃ្លានីមួយៗ។
- តើអ្នកមានភ្ញៀវទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
ប្រាកដ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលឃ្លានីមួយៗ។
ចង់បានអ្វីបន្ថែមទេ?
គ្មានការប្រញាប់។
ចំណាយពេល។
Xu Yan ខ្ញុំ​ស្ងួត​អស់​ហើយ។
ហើយនេះគឺ?
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ Yu Yiming ។
Shen Haoming ។
ដូច្នេះគាត់គឺជារបស់អ្នក ...
ប្តី។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
អរគុណ យីមីង។
គ្រប់ពេលវេលា។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
មានឃ្លាមួយ
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែម៖
ទោះបីជាយើងលែងលះគ្នាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវការការយល់ព្រមពីខ្ញុំ
មុននឹងធ្វើការប្រកាសជាសាធារណៈ។
ដោយគិតពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ចងចាំពាក្យនិងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើមិនសមរម្យទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្គាល់ Yu Yiming
គឺជាមិត្តប្រុសរបស់បងស្រីអ្នក។
អ្នកមិនគួរនៅក្នុងអាជីវកម្មទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើជាចារកម្ម។
គ្រាន់តែជាដំបូន្មានមិត្តភាព។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកផងដែរ៖
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី ៨។
ជួបគ្នានៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។
ល្អ
ហើយខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នក៖
ចុះហត្ថលេខានេះ។
(វិក័យប័ត្រទទួលយកការចុះឈ្មោះលែងលះ
)
រយៈពេលត្រជាក់នៃការលែងលះ?
(ការិយាល័យចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍)
អ្នកមិនដឹងទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះឥឡូវនេះ
មានកំឡុងពេលត្រជាក់។
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ,
វាផ្តល់ពេលវេលាដល់គូស្នេហ៍
ដើម្បីពិចារណាវាឡើងវិញ
និងជៀសវាងការសម្រេចចិត្តដ៏រោលរាល។
ពាក្យសុំលែងលះរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានដំណើរការជាមុន។
រយៈពេលនៃការត្រជាក់របស់អ្នកមានរយៈពេលមួយខែ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកលុបចោលការលែងលះ
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ពាក្យសុំនឹងត្រូវលុបចោល។
បើនៅតែមិនអាចផ្សះផ្សាបាន
ត្រឡប់មកវិញ។
គូស្នេហ៍បន្ទាប់។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នេះ​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាមានកំហឹងភ្លាមៗ?
តើទាំងនេះមិនមែនជាចំណូលចិត្តធម្មតារបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំចង់បាន បង្គា Longjing Tea របស់បងថ្លៃខ្ញុំ។
នាងកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
និងធ្វើការច្រើនម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងមិនអាចចំអិនឱ្យអ្នកបានទេ។
តើ​នាង​មិន​អាច​រស់​នៅ​ទី​នេះ
​ពេល​បង្កើត​អាជីវកម្ម​បាន​ទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត
ហើយនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ហាវចេន។
ចងចាំសម្លេងរបស់អ្នកជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
មានត្រីបន្ថែមទៀត។
អ្នកចូលចិត្តត្រីចំហុយមែនទេ?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី យូ ចូលចិត្តត្រីចំហុយរបស់យ៉ាន។
ខ្ញុំមិនដែលមានបច្ចេកទេសត្រឹមត្រូវទេ។
រសជាតិមិនដូចគ្នាទេ។
មិនអីទេ។ វាល្អណាស់។
(ពន្លឺព្រះអាទិត្យ អ្នកជិះដ៏ត្រជាក់បំផុត ថ្ងៃជិះសេះ)
(មនុស្សនិយាយ)
កុមារភាពដ៏រីករាយ
អាចព្យាបាលអ្នកអស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
ចំណាយពេលមួយជីវិតដើម្បីព្យាបាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿ
គ្មានការលួងលោមសម្ភារៈ
អាចជំនួសស្នេហា និងវត្តមានរបស់គ្រួសារ។
Haochen នៅក្មេងពេក។
យើង​មិន​អាច​សុំ​ឱ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​បាន​ទេ?
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Xu Yan)
Gezi,
ខ្ញុំសុខចិត្តកាត់បន្ថយប្រាក់ខែ 20%
រយៈពេលសាកល្បង
ក៏អាចចរចាបានដែរ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើតាមកាលវិភាគរបស់អ្នក
សម្រាប់តារាងពេលវេលាបង្ហាញ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាខ្លួនឯងសក្តិសម។
Xu ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ប៉ុន្តែយើងមិនមាន
ការងារសមរម្យសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
មុខតំណែងទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់។
លុះត្រាតែអ្នកណាម្នាក់ឈប់សម្រាក
ឈប់សម្រាកព្យាបាល។
ឬមានភាពអាសន្នផ្សេងទៀត
ម្ចាស់ផ្ទះនាំមុខរបស់យើង
អាចស្នាក់នៅរហូតដល់ចូលនិវត្តន៍។
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីរចនាសម្ព័ន្ធ,
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានឱកាសផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
តើ Qu នៅឯណា?
មិនអីទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ជំពូកទី 3 មាត្រា 6
នៃមាត្រានៃសមាគមរបស់ Jinda
ទាក់ទងនឹងការបោះឆ្នោតក្រុមប្រឹក្សា
បញ្ជាក់ថា ដើម្បីធានាបាននូវសុពលភាព
ជាង 90% នៃសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា
ត្រូវតែចូលរួម។
អវត្តមាន​ទាំង​នោះ​នឹង​ត្រូវ
​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​អវត្តមាន។
យើងមានសមាជិកបច្ចុប្បន្នចំនួន 13 នាក់។
និង 1 អវត្តមាន
បំពេញតាមតម្រូវការ។
ការបោះឆ្នោតមានសុពលភាព។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបោះឆ្នោតលើ Shen Haoming
ការចូលទៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
អ្នកដែលពេញចិត្តគាត់
សូមលើកដៃឡើង។
ប្រាំមួយសំឡេង។
អ្នកដែលប្រឆាំង,
សូមលើកដៃឡើង។
មិនអីទេ។
ជាមួយនឹងការមិនអើពើរបស់ Qu,
សំឡេង​ឆ្នោត​បច្ចុប្បន្ន​គឺ
​ប្រាំមួយ​គាំទ្រ​និង​ប្រាំមួយ​ប្រឆាំង​។
ប្រធាន
ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកគឺជាការសម្រេចចិត្ត។
គ្រួសាររបស់ប្រធាន
ថ្មីៗនេះមានបញ្ហា។
អូ?
ភរិយារបស់ Shen Haoming បានលាឈប់ពីការងារ
ហើយបានរើចេញ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាពួកគេកំពុងលែងលះ
និងការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
ថាបុរសម្នាក់នោះមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
គាត់ព្រៃនៅប្រទេសអង់គ្លេស
រស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដ៏រញ៉េរញ៉ៃ
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយស្ត្រី។
ហើយគាត់ចង់បានសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាទេ?
កៅអីនោះមិនមានន័យសម្រាប់គាត់ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកដែលគាំទ្រដោយឪពុករបស់គាត់។
តើយើងអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
យើងបង្កើត Jinda Group ជាមួយគ្នា
សម្រាប់ឆ្នាំ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​ឪពុក​គាត់​បញ្ជា​ទាំងអស់​បាន​ទេ។
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
(ខ្ញុំនឹងជំទាស់។ )
ខ្ញុំជំទាស់។
ប្រាំពីរទល់នឹងប្រាំមួយនៅក្នុងការពេញចិត្ត។
Shen Haoming បរាជ័យក្នុងការចូលរួមក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
មិនអីទេ។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវិបត្តិក្រុមហ៊ុន
និងអភិវឌ្ឍគម្រោងថ្មីៗ
សម្រាប់កៅអីក្តារ។
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិចារណាឡើងវិញ។
អ្នក​មិន​សម។
ហេតុផល?
ខ្ញុំសួរអំពីការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ជំនាញក្នុងការសម្រេចចិត្ត និងភាពចាស់ទុំ។
តើអ្នកលើកវាម្តងទៀតទេ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
ហាមីង
អ្នកត្រូវដឹង
ថាតាំងពីកុមារភាព
អ្នកតែងតែជា
ក្មេងល្អនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដែលពូកែក្នុងការសិក្សា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាព
និងលំហ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកសិក្សានៅបរទេស។
នៅដប់ប្រាំបួន,
ជីវិតទើបតែចាប់ផ្តើម។
ការណាត់ជួបគឺល្អ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការណាត់ជួបស្រីៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យរក្សាទារកនោះ?
តើអ្នកបានស្តាប់ដែរឬទេ
ទៅម្តាយរបស់អ្នកនិងដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានពិចារណាទេ?
តើកូននោះនឹងមានអនាគតបែបណា?
តើអ្នកបានគិតពីអនាគតខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកបានពិចារណាទេ?
វាអាចធ្វើឲ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកំណើតរបស់ Haochen ជាស្នាមប្រឡាក់ទេ។
ម៉េចក៏អត់?
យើង​បាន​បិទបាំង​រឿង​នេះ
​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ប្រសិនបើគូប្រជែងរបស់អ្នករកឃើញ,
ប្រសិនបើអ្នកប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នករៀនអំពីរឿងនេះ
ពួកគេនឹងកេងប្រវ័ញ្ចវា។
ហើយបំផ្លាញអ្នក។ យល់?
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកលេងសៀកដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​និង​រំជួល​ចិត្ត​,
តើអ្នកណានឹងទុកចិត្តអ្នក?
នឹងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ឬម្ចាស់ភាគហ៊ុនជឿអ្នក?
មិនដែល
ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ហើយជ្រើសរើសប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានជ្រើសរើសការក្លែងបន្លំ។
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នាង,
ការអប់រំ, ជីវប្រវត្តិ,
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាក់ការពិត។
អ្នកកុហកយើង។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ការកុហកគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរវាង Xu Yan និងខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺស្មើគ្នា។
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
យើងនឹងមិនលែងលះគ្នាទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានសួរ។
នាងបានលាឈប់ពីអាជីពជាអ្នកសារព័ត៌មាន
និង​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
មិនមានលេសទៀតទេ។
ទៅស្រុក Cheng'an ។
ដោះស្រាយគម្រោងដែលពន្យារពេល
នៅសាខារបស់យើងនៅទីនោះ។
ដោះស្រាយវាមុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
លោក Shen
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
អ៊ីមែលបានបញ្ជាក់
មានតែខ្ញុំទេដែលនឹងត្រូវផ្ទេរ។
ការយកអ្នកបំពានគោលការណ៍ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែ​សាខា​នោះ​ស្ថិត
​នៅ​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល​បែប​នេះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ជាង
ស្នាក់នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ទុកឱ្យខ្ញុំជូនដំណឹង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
(ប្រអប់សំបុត្រ៖ ការសម្ភាសន៍ត្រូវបានបដិសេធ)
បើមិនបើកមុខតំណែង...
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើឱកាសថ្មីកើតឡើង
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
(ការហៅរបស់សិល្បករតុបតែងមុខ Liao)
សួស្តី Liao?
ដំណឹងណាមួយ?
ដំណឹងល្អ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រើសរើសម្ចាស់ផ្ទះ,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពេលនេះ
អ្នកមិនបានរកឃើញទេ។
លោក Qiu
អ្នកដឹងពីបញ្ហាប្រឈមរបស់យើងនៅទីនេះ៖
ម្ចាស់ផ្ទះផ្សេងទៀតត្អូញត្អែរអំពី
ការចែករំលែកប្រាក់ចំណេញទាប
ឬកាលវិភាគរបស់យើងទាមទារ ...
យល់ព្រម កាត់វា។
មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
លោក Qiu ។
នេះគឺជា Xu Yan ។
យុថ្កាក្តៅបំផុត។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ប្រាប់អ្នកពីមុន។
ធ្លាប់ឃើញ Family Feast ទេ?
នាងថែមទាំងបង្ហោះព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុពីមុន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ លោក Qiu ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
សម្រាប់ការនាំអ្នកចូល
សម្រាប់ការសវនកម្មភ្លាមៗ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ឱកាស។
អរគុណ Liao ។
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ លោក Qiu
ខ្ញុំបានកែសម្រួលវា។
ផ្អែកលើការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះអាចទទួលយកបានទេ?
មិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
តាមពិតម្ចាស់ផ្ទះនីមួយៗ
ត្រូវការរចនាប័ទ្មប្លែកៗរបស់ពួកគេ។
តើយើងនឹងធ្វើសវនកម្មឥឡូវនេះទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
សួស្តីទស្សនិកជន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ 618
Comfort Home Textiles ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Comfort Home Textiles
ទទួលបានភាពល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក
សម្រាប់រូបភាពម៉ាកពិសោធន៍របស់វា។
និងគុណភាពនៃការគេងល្អបំផុត,
ទាក់ទាញអតិថិជន
ទាំងក្នុងស្រុក និងក្រៅស្រុក។
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើង
យើងកំពុងផ្តល់ជូននូវការផ្តល់ជូនផ្តាច់មុខ
នៅលើផលិតផលបុព្វលាភរបស់យើង។
ឈុតពូកកប្បាស 100% នេះ។
នៅពីមុខខ្ញុំ
មានការបញ្ចុះតម្លៃ 50%
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
នាំយកភាពសុខស្រួលដ៏ប្រណីត
ដល់បន្ទប់គេងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ឈប់។
អ្នកស្រី Xu
តើអ្នកកំពុងរាយការណ៍ព័ត៌មាន
ឬលក់ផលិតផលមែនទេ?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ដើម្បីឱ្យទស្សនិកជនចូលរួម
អ្នកត្រូវការការបញ្ចេញសំឡេង។
អ្នកត្រូវការថាមពលផ្ទុះនៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក។
និងធ្វើឱ្យអ្នកទស្សនាមានអារម្មណ៍បន្ទាន់,
ដូចជាពួកគេនឹងខកខាន។
បង្កើតភាពរស់រវើកដែលមិនទិញឥឡូវនេះ
មានន័យថាបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
យល់ទេ?
យល់ហើយ លោក Qiu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
កម្លាំងធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុង
រចនាប័ទ្មបង្ហោះដែលមានសមាសភាពបន្ថែមទៀត។
ដូច...
ស្ទីលបង្រៀនរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Wu
ឬបទបង្ហាញមន្ទីរពិសោធន៍របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Chen ។
វិធីសាស្រ្តបង្ហោះនោះ។
អាចសមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាង។
ពិត
ឧទាហរណ៍ដែលអ្នកបានផ្តល់អោយ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាម្ចាស់ផ្ទះផ្កាយ។
អ្នកនៅតែថ្មីចំពោះរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
យើង​នឹង​មាន​សំណាង​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​អ្នក​មើល​ម្ភៃ​នាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកផ្សាយព័ត៌មាន។
នេះពិតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ពិបាកសម្របខ្លួន។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀប។
ចាប់ផ្តើម!
បំបែកជាន់តម្លៃ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
ម្តងទៀត។
ទម្លុះតម្លៃ!
បាទ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
កុំនិយាយដូចអ្នកសារព័ត៌មាន!
បើកពិភពលោកថ្មី!
បាទ! រក្សាថាមពលនោះ។
ធ្វើតាមស្គ្រីបរបស់អ្នក។
មក។
លេខ ៥៩៩។
លេខ ៤៩៩។
ទេ 299!
សូមទោស ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
មិនអីទេ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀត។ ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹងស្តាប់។
អង្គុយមើល
ការផ្សាយផ្ទាល់យប់នេះប្រសើរជាង។
ត្រឡប់​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ​ទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
- អញ្ចឹងអ្នក ...
- នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់យប់នេះ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ! លោក Qiu ទៅ!
សូមស្វាគមន៍ លោក Shen ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​យក​ខ្ញុំ​ឡើង​។
សូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
សេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
អីវ៉ាន់!
លោក Shen អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
មក។
(ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ)
លោក Shen ។
នេះនឹងជាការិយាល័យរបស់អ្នក។
Hongyun គឺជាសាខាតូចបំផុត។
នៅក្រោមក្រុមហ៊ុន Jinda Group ។
ធនធានរបស់យើងនៅទីនេះមានកំណត់។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគ្រឿងបរិក្ខារដ៏រាបទាប។
លោក Shen សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ជាធម្មតា
អ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែថវិការបស់យើងមិនអាចគ្របដណ្តប់លើការចំណាយនោះបានទេ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ចង្អៀតបន្តិច
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកគ្រប់គ្រងទេដែលអាចរីករាយនឹងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទប់ទឹកស្ថិតនៅក្នុងទីធ្លា។
លោក Zhang ។
សូមផ្ញើមកខ្ញុំ
ឯកសារពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
តើអ្នកមិនចង់សម្រាកទេ?
ចូលធ្វើការភ្លាម?
តើនៅពេលណាដែលឆាប់បំផុត។
តើអ្នកអាចផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំបានទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានរៀបចំពួកគេ។
យើង​បាន​រាយការណ៍
​បញ្ហា​នេះ​ទៅ​ការិយាល័យ​កណ្តាល​រួច​ហើយ។
លោក Shen ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្ខេបអ្នកម្តងទៀត។
នេះជារឿង។
ការពន្យារពេលគម្រោង
គឺ​ដោយ​សារ
​ការ​កើន​ឡើង​នៃ​តម្លៃ​សម្ភារៈ និង​កម្លាំង​ពលកម្ម។
លោក Wu មកពី Anqiang Construction ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់គិតថាប្រាក់ចំណេញគឺតិចតួច
ដូច្នេះ​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ដោយ​សម្ងាត់
​ដោយ​អះអាង​ថា​វា​សម្រាប់​មូលនិធិ​គម្រោង។
រួច​យក​លុយ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
យើងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ទោះ​បី​យើង​ចាប់​គាត់
​ក៏​នៅ​តែ​មិន​បាន​លុយ​ដែរ។
តើអ្វីជាគម្រោងជំនួសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានបើកដំណើរការមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់
ដើម្បីរក្សាប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំកែសម្រួលថវិកា។
ប្រសិនបើការសាងសង់ត្រូវផ្អាក។
បរាជ័យក្នុងការចែកចាយ,
វានឹងធ្វើឱ្យយើងខាតបង់កាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះ លោក Shen
តើយើងអាចទទួលបានថវិកានេះនៅពេលណា?
មានតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងនេះ។
ពេលនោះអ្នកគួរប្រញាប់
មូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់មិនអាចប្រើប្រាស់បានយូរទេ។
របាយការណ៍អធិការកិច្ច,
កំណត់ហេតុសំណង់,
និងការកសាងផែនការ
លាយ​គ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា?
គ្មានការចាត់ថ្នាក់ទេ?
យើងបែកគ្នាហើយ លោក Shen ។
យើងស្ទើរតែមិនអាចរក្សា
ក្រុមសាងសង់បានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​សូម្បី​តែ​លេខា
ឬជំនួយការសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ភាគច្រើនខ្ញុំនៅនឹងកន្លែងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយនៅពេលដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណ។
លោក Zhang ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ពិធីជប់លៀងមួយយប់នេះ។
ដើម្បីស្វាគមន៍លោក Shen យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
មិនចាំបាច់ទេ។
កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​ពេញចិត្ត?
អ្នក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
Li ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
(បុគ្គលិកហាងកាហ្វេ)
មិនឱ្យខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ប្រធាន Shen មិនបានសូម្បីតែ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
គាត់ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់!
សាហាវម្លេះ!
គាត់ត្រលប់មកពីបរទេស
ប៉ុន្តែ​បាន​បន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
អនុប្រធានស្តាប់ទៅពិរោះណាស់
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាចំណងជើងទទេ។
គិតអំពីវា។
ពួកគេបានផ្ទេរគាត់មកទីនេះ
ដោយគ្មានថវិកា ឬកម្លាំងពលកម្ម។
ដើម្បីអ្វី?
រីករាយនឹងជីវិតរបស់គាត់នៅទីនេះ?
ជាក់ស្តែង គាត់ត្រូវបានគេបោះចោល
បោះបង់ចោល។
ចុះប្រសិនបើគាត់កត់សម្គាល់អ្វីមួយ?
ចុះបើ?
សម្គាល់អ្វី?
មើលគាត់។
តើ​គាត់​ដឹង​ពី
​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ក្នុង​ការដ្ឋាន​សំណង់​ទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
លើសពីនេះ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
គ្រឿងបរិក្ខារ និងការរៀបចំការិយាល័យបែបនេះដែរ។
តើគាត់អាចកាន់បានយូរប៉ុណ្ណា?
គាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ♪
អ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់របស់យើងទិញច្រើនដង។
ហើយបញ្ហានេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
សេវាកម្មក្រោយការលក់ដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
សេវាកម្មក្រោយការលក់ដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរបស់យើង។
គោលនយោបាយត្រឡប់មកវិញគ្មានហេតុផលរយៈពេល 7 ថ្ងៃ!
១៥ថ្ងៃ...
♪ឥឡូវនេះគ្រាន់តែនៅទីនេះជាមួយអ្នក♪
ភ្ជាប់តំណភ្ជាប់!
(បន្ថែមអាំងប៉ាវដល់ Xinwan Residence ដំណាក់កាលទី 1)
លក់អស់ហើយ!
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
គោលនយោបាយត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានហេតុផលរយៈពេល 7 ថ្ងៃ។
រួចរាល់ហើយ!
តាមពួកយើង
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅដល់យើងយ៉ាងងាយស្រួល។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកបរាជ័យឡើយ។
♪មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់និងមានអារម្មណ៍♪
♪ ការរំខានជាច្រើន♪
♪មិនដែលនឹកស្មានដល់♪
♪ អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ Xu Yan ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមណែនាំ
គ្រែពីម៉ាកជាតិ។
ខាងក្រោយឆាក ហុចខ្ញុំ...
ហុចគ្រែឱ្យខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
តើថ្ងៃនេះយើងមានប៉ុន្មានគ្រឿង?
200 មែនទេ?
មានតែ 200 ប៉ុណ្ណោះ។
តម្លៃធម្មតាគឺ 1999 ។
តែថ្ងៃនេះ 299 ទេ!
ក្រុម Backstage តោះត្រៀមខ្លួន។
បី, ពីរ, មួយ។
ភ្ជាប់តំណភ្ជាប់!
បី ពីរ មួយ ភ្ជាប់ link មក!
សម្រាប់អ្នកដែលចង់បាន
ចុច​ប៊ូតុង​កំពូល​ឆ្វេង...
ឆ្វេង...
សម្រាប់អ្នកដែលចង់បាន
ចុច...
ចុចលើតំណខាងលើឆ្វេង។
មិនអីទេ?
ក្រណាត់ jacquard ដែលមានដង់ស៊ីតេខ្ពស់។
នៅក្នុងគុណភាពខ្ពស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
សិល្បៈហត្ថកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ចុចលីងកំពូលឆ្វេង...
♪គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♪
១៩៩។
(១៩៩៩)
១៩៩, ១៩៩៩។
ថ្ងៃនេះ 299 តែប៉ុណ្ណោះ!
ភ្ជាប់តំណភ្ជាប់!
បី ពីរ មួយ ភ្ជាប់ link មក!
♪តើអ្នកដឹងទេ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
(Xu Yan)
វគ្គនេះផ្តោតលើឈុតគ្រែ។
វគ្គនេះ,
(ផ្ទាំងរូបភាពឈុតគ្រែ)
ទស្សនិកជន...
លោក Qiu ។
អ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកហាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
មិនអីទេ យើងនៅតែមានពេលខ្លះ។
មែនហើយ
តោះព្យាយាមម្ដងទៀត។
ជាមួយ​អ្នកស្រី Xu មិនអីទេ?
- មិនអីទេ!
សូមអរគុណ។
ស៊ុន អ្នកដើរតួជាអ្នកផលិត។
- ប្រាកដហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
- មក។
ជាការប្រសើរណាស់ ត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ បី ពីរ មួយ។
ចាប់ផ្តើម!
ទាំងអស់គ្នា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Xu Yan!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមណែនាំ
ធាតុក្តៅដែលកំពុងពេញនិយម
នៅទូទាំងវេទិកាទាំងអស់។
ពេលណាយើងលក់វា
វានឹងលក់ចេញ!
ត្រូវហើយ។
វាជាឈុតគ្រែម៉ាកជាតិ។
យើងនាំទំនិញ
ចេញពីរោងចក្រថ្ងៃនេះ!
យើងថែមទាំងបានអញ្ជើញ
ផលិតករ លោក Wang!
លោក Wang សូម។
សូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ជូន។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់លោកស្រី Xu
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
តម្លៃទាបបំផុត!
នេះជារបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យគុណភាព?
របាយការណ៍អធិការកិច្ច។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក!
ផលិតផលរបស់យើងទាំងអស់។
បានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យ។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះគុណភាពត្រូវបានធានា!
ហើយ...
ឈុតគ្រែនេះ។
គឺផ្តាច់មុខទៅ
- សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ!
-បាទ!
វាសម្រេចបាន។
មិនជ្រាបទឹក, ធន់នឹងប្រេង,
និងប្រើប្រាស់បានយូរបំផុត!
ធន់ខ្លាំង!
ដូចដែលលោក Wang បានលើកឡើង។
វា​ជា​ការ​ប្រើប្រាស់​បានយូរ​ណាស់​!
ប៉ុន្តែ​តើ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​យ៉ាង​ណា​?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកចង់ដឹងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះ នៅទីនេះ
តោះសាកល្បង!
មិនអីទេ?
មិនអីទេ!
មិនអីទេ យករោមចៀមដែកមកខ្ញុំ!
- នេះឯងទៅ។
- យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
យើងនឹងប្រើរោមចៀមដែកនេះ។
វាជារោមចៀមដែកពិតទេ?
ចូរយើងព្យាយាមបំបែកវា។
មើល។
ធន់ប៉ុណ្ណា!
- មើល!
- ធន់ខ្លាំង!
ក្រុមកាមេរ៉ា,
សូមទទួលការជិតស្និទ្ធ!
ឃើញទេ? គ្មានការខូចខាតអ្វីទាំងអស់។
គុណភាពនិយាយដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់ផលិតផលលំដាប់ផ្កាយប្រាំបែបនេះ។
តម្លៃធម្មតារបស់យើងគឺ...
1,999!
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងកំពុងបំបែក
ជាន់តម្លៃ!
ប៉ុន្មាន?
599 មិនអីទេ?
- មិនមែនជាតម្លៃដែលយើងយល់ព្រម។
- លោក Wang ថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវតែផ្តល់ជូនតម្លៃនេះ!
ពិសេសសម្រាប់អ្នកទស្សនាទាំងអស់!
ពិត​មែន!
មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ក្រុម Backstage សូមស្តាប់!
- ភ្ជាប់តំណភ្ជាប់!
- មានតែ 200 ឈុតទេ!
- ២០០ ឈុត! ទិញគេ!
- យើង...
បី, ពីរ, មួយ។
ភ្ជាប់តំណភ្ជាប់!
កុំបារម្ភ។
អ្នកទស្សនា 200 នាក់ដែលមានសំណាង
នឹងរីករាយជាមួយ គោលនយោបាយត្រឡប់មកវិញគ្មានហេតុផល រយៈពេល 7 ថ្ងៃ ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ
ទាក់ទងសេវាកម្មអតិថិជន...
ឈប់!
Xu Yan
នេះជារបៀបដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើការនៅពេលក្រោយ?
លោក Qiu មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនអាចដាក់ផលិតផលបែបនេះបានទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 7 ថ្ងៃបានទេ?
ល្អ
គេចូលមកទិញ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់វា។
យើងនឹងទទួលបានការបញ្ជាទិញត្រឡប់មកវិញជាច្រើន។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រឆាំងនឹងការសងប្រាក់វិញ?
ហើយ​អ្វី​ជា​លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់​យើង​ថ្ងៃ​នេះ?
រោងចក្រ។
រោងចក្រមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក្នុងករណីនេះថា
យើងត្រូវសង្កត់ធ្ងន់លើសម្ភារៈ។
ក្រុមហ៊ុនផលិតគឺនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែបន្លិច
តើ​គុណភាព​ក្រណាត់​វា​ពិសេស​ប៉ុណ្ណា
ហើយរៀបរាប់ពីមាត្រដ្ឋានរោងចក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកឡើងណាមួយក្នុងចំនោមទាំងនេះ?
II គិតថាយើង
គ្រាន់តែធ្វើតាមស្គ្រីបប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងបន្ថែម
មាតិកាបន្ថែមនៅពេលក្រោយ។
ស្គ្រីបគឺរឹង,
ប៉ុន្តែយើងមានភាពបត់បែន។
មែនទេ?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅណែនាំ។
វោហារសាស្ត្រ​មាន
​តែ​បី​ប្រភេទ។
ការ​កំណត់​តម្លៃ​ផលិតផល
និង​ការ​កំណត់​តម្លៃ​ផលិតផល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចំណុចលក់ទាំងអស់។
អ្នកគួរតែលាយចំណុចលក់
នៅក្នុងការបោះផ្សាយផលិតផល។
ប្រើចំណុចលក់ដើម្បីឆ្លើយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរទិញវា។
ហើយហេតុអ្វីត្រូវទិញវានៅថ្ងៃនេះ។
ចុះអត្ថប្រយោជន៍វិញ?
ប្រើអត្ថប្រយោជន៍ដើម្បីបង្ហាញផលិតផល។
ប្រើមុខងារ។
ប្រើការយល់ព្រម។
ប្រើម៉ាក។
អ្នកនឹកពួកគេទាំងអស់!
សូមទោសលោក Qiu ។
ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់។
មិនមានលេសទៀតទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងជួយ Sun ជាសហម្ចាស់ផ្ទះ។
គាត់នឹងណែនាំអ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគាំទ្រ និងអ្នកគាំទ្ររបស់យើងទាំងអស់គ្នា!
ផលិតផលដែលលក់ដាច់បំផុតនៃការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង,
ក្រញ៉ាំមាន់គ្មានឆ្អឹង,
ថ្ងៃនេះមកវិញហើយ!
មែនទេ?
អ្នកចំណូលថ្មីជាច្រើន។
និងអ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់
បន្តទិញនេះ!
ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាឆ្ងាញ់ណាស់!
មួយ​ខាំ​អ្នក​ជាប់​!
សូម្បីតែក្រុមយើងក៏លេបថ្នាំទាំងនេះដែរ!
ពិធីករថ្មីរបស់យើង យ៉ាន បានព្យាយាមខាំមួយ។
ហើយមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ!
មិនអាចឈប់បានទេ?
សូមឱ្យយើងបង្ហាញអ្នក។
តើវាមានវាយនភាពល្អប៉ុណ្ណា។
ឃើញទេ?
សាកល្បង!
ឆ្ងាញ់ណាស់,
ដេញថ្លៃ,
ហើយញាក់សាច់!
តើនេះសម្រេចបានដោយរបៀបណា?
98% គ្មានឆ្អឹង
ដំណើរការច្បាស់លាស់!
ហើយថ្ងៃនេះយើងមានបួនរសជាតិ។
គ្រឿងទេសប្រាំ,
ម្រេចជ្រក់,
និងក្រូចឆ្មាផ្អែម - ជូរ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ទិញមួយឈុតទទួលបានបួនកញ្ចប់!
យ៉ាន ទប់អារម្មណ៍មិនបាន!
ពិត។
មួយខាំ អ្នកនឹងជក់ចិត្ត។
ហើយវាពិតជាមិនហឹរមែនទេ?
ពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ។
ជ្រើសរើសតំណ 1!
(ខាងឆ្វេងខាងលើ ទាមទារគូប៉ុងសម្រាប់ការបញ្ចុះតម្លៃ)
រសជាតិគ្រឿងទេសប្រាំគឺមិនមានហឹរទាល់តែសោះ។
សូមចុចតំណ 2
ប្រសិនបើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងទេសស្រាលៗបាន។
(លុយចូល)
ម្ចាស់ផ្ទះជជែកជាមួយអ្នក,
ហើយអ្នកគួរតែធ្វើអន្តរកម្ម!
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺញ៉ាំ។
អ្នកអាចញ៉ាំ,
(ទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល)
ប៉ុន្តែកុំដាក់មាត់។
តុបាយ!
អ្នកត្រូវញ៉ាំ
ដោយភាពទាក់ទាញ និងរីករាយ!
មានតែវាទេដែលអាចឆេះបាន។
បំណងប្រាថ្នាទិញរបស់អ្នកទស្សនា។
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយកិច្ចការសាមញ្ញបែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកបានក្លាយជាវាដោយរបៀបណា ...
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកសារព័ត៌មាន។
បន្ទាប់​មក​ទៀត​គឺ​មាន​លក់
​សាច់​គោ​ប្រហិត។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំដោយភាពទាក់ទាញបានទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអន្តរកម្មបានទេ?
បាទ។
(សាច់ក្រកសាច់ក្រក)
ផលិតផលបន្ទាប់របស់យើង។
សាច់គោអាំងឆ្ងាញ់!
វាជាពិធីករស្រីថ្មីរបស់យើង។
យ៉ាន់ ចូលចិត្តណាស់មែនទេ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀបចំ
បន្សំដែលនាងចូលចិត្ត។
ប៉ុន្មាន?
ល្អ ច្រើនទៀត។
បន្តិចទៀតអត់?
មិនអីទេ អរគុណ។
ទឹកជ្រលក់របស់យើងមានម្សៅល្ង។
ខ្ញុំនឹងលាយវា។
ចង់បាន cilantro និង scallions ខ្លះ?
បាទ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកអាចធ្វើនៅផ្ទះបានមែនទេ?
ត្រូវហើយ ប្តូរតាមរសជាតិរបស់អ្នក។
នេះគឺឆបគ្នាជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មក។
តោះភ្លក់រសជាតិ។ មិនអីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ទឹកស៊ីអ៊ីវបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ ទឹកជ្រលក់ទៀត។
ត្រូវហើយ។
យ៉ាន់​ដឹង​ហើយ!
(ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់)
ឆ្ងាញ់។
ស្រួយៗ!
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់...
ញាក់សាច់!
មែនទេ?
កុំ​ខកខាន!
ប្រូម៉ូសិនពិសេសថ្ងៃនេះ ពិបាកឈ្នះ
បន្ទាប់ពីការចរចាដ៏តឹងតែង។
មែនទេ?
ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយថា ...
វា​មាន​តែ​មួយ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
តំណភ្ជាប់នឹងគ្មានអ៊ីនធឺណិតបន្ទាប់ពីលក់អស់។
ហើយឥឡូវនេះ...
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
Xu Yan!
តើមានអ្វីខុស?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Yu Yiming បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ឥឡូវនេះ?
Shen Haoming នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅអង្គុយចុះ!
មក។
ប្រុស​នោះ​មាន​គំនិត​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់​មាន​ល្បិច​ណាស់។
មានទឹកក្តៅ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
មនុស្សល្អម្នាក់ក្នុងមួយលាន។
សំរាម!
អ្នកស្រឡាញ់គាត់,
រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
បានជួយអាជីពរបស់គាត់,
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូល!
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ចិត្ត​មេត្តា​ទាល់​តែ​សោះ។
ប៉ុន្តែដំបូងឡើយ
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ក្នុងលោកនេះ
ការសុំទោសមិនធានាទេ។
ការអភ័យទោសចំពោះកំហុស។
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
Shen Haoming មិនមែនជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំស្រមៃថាគាត់ជាគាត់នោះទេ។
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
នោះជាការល្អ។
នៅពេលដែលរយៈពេលនៃការលែងលះ
បានបញ្ចប់។
យើងនឹងបញ្ចប់ការលែងលះ
ហើយយើងនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងទៀតទេ
ឬការបោកបញ្ឆោតគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈប់​ពី​ការងារ?
នោះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់?
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
Shen Haoming ក៏ចូលរួមក្នុងរឿងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ត្រូវការ 12 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
នៅក្នុងរដូវកាលកំពូល,
អ្នកប្រហែលជាគ្មានពេលគេងទេ។
គេងឱ្យបានច្រើនម៉ោងល្អបំផុត។
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ឈប់បង្ខំខ្លួនឯង។
មានការងារតឹងតែងជាច្រើនទៀត
ជាងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
ក្រៅពីនេះ
ក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មី
ខ្ញុំត្រូវរៀនខ្សែ។
វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរដូចនេះទេ។
មិនអីទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល។
ខុសពីមុន
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចត្រូវបានបង្ហាញ
រស់នៅក្នុងការថប់បារម្ភជារៀងរហូត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ញ៉ាំ​បែប​នេះ​ទៀត​អី។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
មានខ្លះទៀត។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪